ჩემი პროექტი მოიცავს ამანათების ტრანსპორტირების მენეჯმენტს ამერიკიდან და ჩინეთიდან, კერძოდ, როდესაც მომხმარებელი
რეგისტრირდება საიტზე, ენიჭება უნიკალური ოთახის ნომერი, რომლის საფუძველზეც ენიჭება ასევე ვირტუალური მისამართი
ამერიკასა და ჩინეთში. მომხმარებელს შეუძლია მიაბას ეს მისამართი ნებისმიერ ონლაინ მაღაზიას და ამანათის გამოწერის
შემთხვევაში, აღნიშნულ მისამართზე მისული ამანათის იდენტიფიცირება მოხდება ოთახის ნომრის საშუალებით. მომხმარებელს
რეგისტრაციის შემდეგ შეუძლია შევიდეს ოთახში, სადაც ნახავს მისი ამანათების ჩამონათვალს, თუ საწყობში მისულია მანათი,
გამოუჩნდება მომხმარებელს მიღებულ ამანათებში და შეუძლია ამანათის "დეკლარირება", ანუ ფასის, კატეგორიის, მაღაზიის და ა.შ.
შევსება. ასევე მომხმარებელს შეუძლია წინასწარ დაამატოს მისაღები ამანათები. როდესაც ამანათები ჩამოვა, ანგარიშდება
ტრანსპორტირების საფასური მისი წონის და ქვეყნის მიხედვით და მომხმარებელს შეუძლია გაიტანოს ამანათი ტრანსპორტირების
საფასურის გადახდის შემდეგ. თავის მხრივ ამანათები დაკავშირებულია ასევე რეისებთან, როდესაც რეისი ჩამოფრინდება, მასზე
მყოფი ამანათები მოინიშნება როგორც ჩამოსული, ასევე ხდება ამანატების ღირებულების მიხედვით იმის გაანგარიშება, ექვემდებარება
თუ არა ეს ამანათი განბაჟებას. პროექტში გამოყენებულია ასევე celery პერიოდული ავტომატური დავალების შესასრულებლად,
კერძოდ, თუ ამანათი ჩამოსულია, 1 წუთში ერთხელ ამოწმებს თუ მომხმარებელს გააჩნია საკმარისი ბალანსი ტრანსპორტირების
საფასურის გადასახდელად, ავტომატურად ჩამოეჭრება და ამანათები მოინიშნება გადახდილად. გამოყენებულია ასევე ქეშირება და
Django Rest Framwork რამდენიმე ენდპოინტისთვის.